http状态码

1XX
100(continue) 表明到目前为止都很正常, 客户端可以继续发送请求或者忽略这个响应. 

2XX
200(OK) 表示从客户端发来的请求在服务器端被正常处理了. 
204(No Content) 该状态码代表服务器接收的请求已成功处理, 但在返回的响应报文中不含实体的主体部分. 
206(Partial Content) 该状态码表示客户端进行了范围请求, 而服务器成功执行了这部分的 GET 请求. 响应报文中包含由 Content-Range 指定范围的实体内容. 


3XX
301(Moved Permanently) 永久性重定向. 说明请求的资源已经被移动到了由 Location 头部指定的 url 上, 是固定的不会再改变
302(Found) 临时性重定向. 比如在没有登录情况下访问网站"个人中心", 会重定向到登录页, 但是你登录后, 访问个人中心时, 它又不会重定向到其他地方了. 但是会丢失请求体
303(See Other) 和 302 有着相同的功能, 但是 303 明确要求客户端应该采用 GET 方法获取资源. 
304(Not Modified) 如果请求报文首部包含一些条件, 例如: If-Match, If-Modified-Since, If-None-Match, If-Range, If-Unmodified-Since, 如果不满足条件, 则服务器会返回 304 状态码. 
307(Found) 临时性重定向. 类似于302. 不会丢失请求体
308(Moved Permanently) 永久性重定向. 类似于301. 不会丢失请求体


4XX
400(Bad Request) 该状态码表示请求报文中存在语法错误. 当错误发生时, 需修改请求的内容后再次发送请求. 
401 Unauthorized 该状态码表示发送的请求需要有认证信息. 返回含有 401 的响应必须包含一个适用于被请求资源的 WWW-Authenticate 首部用以询问用户信息. 当浏览器初次接收到 401 响应, 会弹出认证用的对话窗口. 第二次接收到, 则不弹出, 直接表示认证失败. 
403(Forbidden) 对请求资源的访问被服务器拒绝了, 一般是未获得文件系统的访问授权, 问权限出现某些问题. 
404(Not Found) 浏览器地址错误. 服务器找不到对应资源. 


5XX
500(Internal Server Error) 服务器在执行时报错. 
502(Bad Gateway) 它表示作为网关或代理的服务器, 从上游服务器中接收到的响应是无效的. 
503(Service Unavailable) 服务器暂时处于超负载或正在进行停机维护, 无响应. 一般需要重启服务器即可. 
504(Gateway Timeout) 表示扮演网关或者代理的服务器无法在规定的时间内获得想要的响应. 
510(Not Extended) 一个客户端可以发送一个包含扩展声明的请求, 该声明描述了要使用的扩展. 如果服务器接收到这样的请求, 但是请求不支持任何所描述的扩展, . 
