Response Headers
https://segmentfault.com/a/1190000018234763

Access-Control-* - 响应头用于在请求跨域时的处理. 
Accept-Ranges - 是否接受字节范围请求; 
Age - 消息对象在缓存代理中存贮的时长, 以秒为单位; 
Content-Disposition - 回复的内容该以何种形式展示, 是以内联的形式(预览), 还是以附件的形式下载并保存到本地. (inline|attachment)
Content-Security-Policy - 允许站点管理者在指定的页面控制用户代理的资源; 
ETag - 缓存未更改的资源; 链接描述
Expires - 包含日期/时间,  即在此时候之后, 响应过期; 
Last-Modified - 其中包含源头服务器认定的资源做出修改的日期及时间.  它通常被用作一个验证器来判断接收到的或者存储的资源是否彼此一致; 
Location - 令客户端重定向至指定 URI; 
Proxy-Authenticate - 代理服务器对客户端的认证信息; 
Public-Key-Pins - 包含该Web 服务器用来进行加密的 public key (公钥)信息; 
Public-Key-Pins-Report-Only - 设置在公钥固定不匹配时, 发送错误信息到report-uri; 
Referrer-Policy - 用来监管哪些访问来源信息 - 会在 Referer 中发送; 
Retry-After - 表示用户代理需要等待多长时间之后才能继续发送请求
Server - 首部包含了处理请求的源头服务器所用到的软件相关信息. ; 
Set-Cookie - 服务器端向客户端发送 cookie; 
SourceMap - HTTP 响应头链接生成的代码到一个 source map, 使浏览器能够重建原始的资源然后显示在调试器里. 
Strict-Transport-Security - 它告诉浏览器只能通过HTTPS访问当前资源; 
Timing-Allow-Origin - 用于指定特定站点, 以允许其访问Resource Timing API提供的相关信息; 
Transfer-Encoding(禁止修改) - 传递给用户所采用的编码形式(gzip|deflate); 
Vary - 它决定了对于未来的一个请求头, 应该用一个缓存的回复 (response) 还是向源服务器请求一个新的回复; 
WWW-Authenticate - 定义了使用何种验证方式去获取对资源的连接; 
X-XSS-Protection - 当检测到跨站脚本攻击 (XSS)时, 浏览器将停止加载页面; 
