docker run [可选参数] image 命令 #启动容器(无镜像会先下载镜像)
#参数说明
--name = "Name"   容器名字
-c          后面跟待完成的命令
-d          以后台方式运行并且返回ID，启动守护进程式容器
-i          使用交互方式运行容器，通常与t同时使用
-t          为容器重新分配一个伪输入终端。也即启动交互式容器
-p          指定容器端口    -p 容器端口:物理机端口  映射端口
-P          随机指定端口
-v          给容器挂载存储卷
-a          显示所有的容器，包括未运行的。
-f          根据条件过滤显示的内容。
-l          显示最近创建的容器。
-n          列出最近创建的n个容器。
-q          静默模式，只显示容器编号。
-s          显示总的文件大小。
--format    指定返回值的模板文件。
--no-trunc  不截断输出。

docker build    #创建镜像           -f：指定dockerfile文件路径   -t：镜像名字以及标签
docker logs     容器实例的ID         #查看容器日志
docker rename   旧名字 新名字        # 给容器重新命名
docker top      容器实例的ID         #查看容器内进程
docker ps -a                       #列出所有容器（不加-a就是在运行的）
docker rm       容器实例的ID         #删除容器（正在运行容器不能删除，除非加-f选项）
docker kill     容器实例的ID         #杀掉容器
docker history  容器实例的ID         #查看docker镜像的变更历史
docker start    容器实例的ID         #启动容器
docker restart  容器实例的ID         #重启容器
docker stop     容器实例的ID         #停止正在运行的容器
docker attach / docker exec  容器实例的ID    #同为进入容器命令，不同的是attach连接终止会让容器退出后台运行，而exec不会。并且，docker attach是进入正在执行的终端，不会情动新的进程，而docker exec则会开启一个新的终端，可以在里面操作。
docker image inspect  容器名称：容器标签     #查看容器内源数据
docker cp       容器id：容器内路径 目的主机路径 #从容器内拷贝文件到主机（常用）或者从主机拷贝到容器（一般用挂载）
exit            #直接退出容器
ctrl + P + Q    #退出容器但是不终止运行
